Бэтмен против Супермена: На заре справедливости (16+)
(Фантастика, боевик, фентези)
США 
2016

Бэтмен долгое время защищал родной город от различных напастей, точно также поступал и второй народный герой – Супермен. Однажды случилось так, что интересы главных героев разошлись, и они начали кровопролитное сражение. Выяснилось, что воюя между собой, действующие персонажи даже не думали о том, а какие будут последствия. И по этой причине, однажды наступил момент, когда преступность начала развиваться со стремительной скоростью. Это было связано с тем, что народные мстители забыли о своих прямых обязательствах, ведь они так заняты собственной враждой, что забыли о том, что должны защищать мирных жителей от угроз, способных возникнуть в реальном мире. Пытаясь всё как-то исправить, действующие герои понимают, что они должны во время одуматься, ведь перейдя на новый этап в своей войне, они больше не смогут жить идеально, как им этого хотелось чуть раньше. Впереди будет скрываться много проблем. Это лишь начало, и трудно предположить, а чем всё однажды закончится. Возможно, они во время всё-таки решат закончить эту бесполезную битву, а может и возникнуть такой случай, когда один из народных мстителей будет уничтожен, и мир лишится поддержки со стороны одного героя, борющегося с врагами.